### 1 接口名称

托福综合写作、托福学术写作、职场邮件。

### 2 接口描述

- 需要logid，用于标识请求，后续可以根据该id排查问题。暂定使用当前时间戳。
- 需要微信中用于标识用户的唯一id，后端直接保存该id。
- 前端获取到用户输入的content，后端返回流式content。

### 3 请求地址

托福综合写作——高阶润色：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p1_enrich`

托福综合写作——考官标准评分：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p1_score`

托福学术写作——高阶润色：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p2_enrich`

托福学术写作——考官标准评分：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p2_score`

职场邮件——高阶润色：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p3_enrich`

职场邮件——一键扩写：
`{apiAddress}/chat_completion.ChatService/toefl_writing_p3_generate`

### 4 请求方式

**POST**

### 5 请求参数

#### 5.1 Header 参数

| 参数名       | 必选 | 类型/参数值      | 说明         |
| ------------ | ---- | ---------------- | ------------ |
| Content-Type | 是   | application/json | 请求参数类型 |

#### 5.2 Body 参数

将音频上传到阿里云oss，然后将filePath写入content：

| 参数名   | 必选 | 类型   | 限制条件        | 说明     |
| ------- | --- | ------ | ----------- | -------- |
| logid   | 否   | uint64 | 无 | 时间戳(毫秒) |
| userid  | 否   | string | 无 | 微信中用于标识用户的唯一id   |
| content | 否   | string | 无 | 输入框里的文字   |

### 6 返回示例

流式返回多个json，逐个json解析出content字段，append到输出框里。
* content如果遇到\n\n，表示另起一段，端上需要换行处理。

无需手动判断终止条件。传输完成或异常都会终止连接。
端上加一个超时判断，如果server中止返回数据超过5秒，可以主动断开连接。

```
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":""}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":"Title"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":":"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" Expl"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":"oring"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" the"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" Meaning"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" of"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" Life"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":"\\n\\n"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":"The"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" quest"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" for"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" understanding"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" the"}}
{"result":{"logid":"0","userid":"0","content":" meaning"}}
...
```

### 7 备注
